con otro tema y es que manuel liendo
rázuri es el nombre del sujeto que este
fin de semana remeció las redes sociales
tras sentir en toda su magnitud
su actitud amenazante pero casi
exhibicionista con su arma a pesar
incluso de estar en falta porque se
había metido contra el tráfico cuando le
hacen notar lo que aflora es su violenta
e insolente personalidad el reportaje es
de vic y zamora
insultos
escupitajos porque quieres
el mante que ha salido de los 70
pero esa persona y amenazas con arma en
mano
con armas de fuego
manuel liendo rázuri es el hombre que
pistola en mano amenace en avenida
javier prado en medio del funcionamiento
y del paso constante de transeúntes
señor pero porque se ponen porque se
ponen esa actitud porque se pone con
exactitud y no dice oye si la casa 9 ti
en contra
entiendo señor porque se puede
cosa que yo vine por tomasa de
estudiantes
ya veo señor
e
vida y prepotencia a bordo del moderno
cmb quedaron registradas en vídeo un
conductor decidió grabar el rostro del
infractor de tránsito de metros atrás
había invadido un carril en sentido
contrario para poder ingresar a la
congestionada alertado
un momento
apuntó una persona
dentro o fuera de una casa que sea
pública en con un arma de sinti miente
es es una agresión a una persona no lo
considera usted así
ya
y de la policía
metiéndose en contra insultando y por
eso estamos como estábamos
por gente como usted
ah
porque va a estudiar un arma porque
sacar la botella es extrema
que se le acaba de retirar la licencia o
carro salido al mercado con la pistola
sin pararnos sobre su cama le ha
retirado la licencia
el mal manejo del de un árbol y lo que
está volviendo por darles la persona en
la red social las zonas vecinas a él lo
conocen como pistolitas una consulta
está con el señor nación
si a él
cómo decirlo así
y siempre con el arma
sus vecinos viven aterrados por la
conducta violenta y prepotente que
muestra en el edificio
pero quién es este hombre que ante el
menor reclamo muestra su arma que hace
cualquier fastidio actúa deliberadamente
de no haber recibido un comprobante de
pago a tiempo generó según la junta de
propietarios de su edificio que
desconectar el pse llevar el monto con
el que se vigilan las cámaras de
seguridad
[Música]
viernes 6 y 15 de la tarde avenida las
camelias que sucedió en esta fila en
esta calle de doble sentido habían autos
parados en esta parte del carril como
había congestión vehicular para ingresar
a la javier prado según versión del
señor liendo ra sur y el indican que
cuatro vehículos ingresara por ese
carril con un sentido de ataque por el
carril contrario para poder ingresar a
la javier prado el vídeo que hemos visto
en redes sociales se registra una cuadra
más adelante
pero no soy
para insultar de gala con las canciones
son nuevos porque porque quiere pelearse
[Música]
es exactamente en esta esquina donde el
conductor le increpa al señor leyendo
rasure y el haber utilizado carril en
contra para llegar a la javier prado en
un momento de terrible concesión
vehicular
el señor me sobrepasó de pierre
delicioso a mi costado por eso de la
animación que su difícil es que yo estoy
abierto mi carro y un mensaje llamando
de radio de la canaleta
la reacción de manuel yendo no solo es
el insulto y los aires de matonería su
menosprecio el conductor lo llevó a
intentar escupirle en el rostro
fallido intento prepara la garganta
acumula saliva y lanza un escupitajo de
mayor potencia a los 70
esta persona yo te voy a poner en todas
las redes sociales
comienza a escupir a la persona pero
para bajar a pelearse porque así me tuve
conquistados porque estaba con la
ventana abierta entonces seguía con
interés al cajón y nada y que la suerte
sería pasajera y se asustó
más de 20 ya bacán
y de la policía todavía dice que es
metiéndose en contra insultando
viendo acomodo a su cinturón de
seguridad se acerca su guantera y empuña
un arma que no duda en mostrar por eso
estamos como estábamos por gente como
usted
y ahora
va a saber lo que es impuesto te voy a
agarrar solito te voy a hacer
hombre si son algunas de las frases que
utiliza liendo razón para amedrentar al
joven que continúa grabándolo
registrando su furia
jose gestor y después pasa a enseñar
y te rosquete con barba tuvo que
levantar
le afecta
ya veo señor
viendo es apoderado gerente general y
director gerente de importantes empresas
en el país sus altos puestos y su
educación sin embargo de nada valieron
al momento de ser recriminado por haber
infringido la ley de tránsito
sin contarle a una persona que había
cometido su una falta de tránsito y
hacerle ver que estaba cometiendo
su cama no solo ha anunciado la
cancelación de la licencia para portar
armas de fuego de liendo razón sino que
además ha dispuesto su decomiso a eso se
suma que el ministerio público ha
abierto una investigación sobre este
hecho ocurrido en pleno corazón de san
isidro
se asombra por la viralización en redes
y asombra en realidad por la actitud que
usted tiene ante una increpación de la
autoridad pero de ahí a sacarme y restar
la absoluta
empresa en la que es apoderado ha
anunciado medidas correctivas y ha
dejado claro que su conducta no se
ajusta a su cultura empresarial
el partido aprista anunció también la
suspensión de su militancia usted no ha
confirmado sin militancia en el apra y
el apra sacado un comunicado también
rechazando la conducta de usted
a la serie de comunicados se sube
incluso el de la junta de propietarios
de su edificio quienes indican que
manuel yendo en reiteradas oportunidades
ha mostrado una conducta violenta y
prepotente agresiones verbales además de
intimidaciones a trabajadores vecinos y
residentes generando temor a que sus
reacciones erráticas y desequilibradas
siga afectando su integridad hay
comentarios en redes sociales de vecinos
de su edificio que dicen que usted es
una persona agresiva buenos otros
agentes pero hay conflictos porque ya lo
vienen voluntarios a prácticamente todo
son chinos utilizan los perros a los
ascensores sin tener más respecto al
sorteo
la junta de propietarios lleva con
pistolitas un proceso legal por falta de
pago de mantenimiento del edificio su
conducta siempre ha sido confrontación
al en noviembre del año pasado mientras
se celebraba un cumpleaños infantil en
una de las áreas comunes
manuel viendo se acerca al counter de
entrada del edificio y comienza a
manipular un monitor súplicas de la
empleada de nada sirvieron siendo
deciden llevarse la pantalla y el cable
donde se monitorean las cámaras de
seguridad que lo hizo actuar de esa
manera según la junta de propietarios su
actitud se debió a que no se le había
entregado un comprobante de cobranza
[Música]
de cumplirse la ley manuel yendo ya no
tendrán alguna para usar frente a todo
aquel que lo enfrente por su prepotencia
y accionar
los rosados y no me hizo perder la
paciencia por este reto notó que no era
necesario porque no iba a disparar ni
mucho menos
sacar la pistola no porque sea un hombre
éste es una experiencia todas las ventas
es lo más normal pero no me asusto dos
no se puso cómico metiéndose en contra
insultando
por eso estamos como estábamos
con arma de fuego
un patán a tiempo completo en la calle
como hemos visto y también en el
edificio donde vive haber estar
llevándose el monitor de la computadora
de la recepción simplemente porque no le
dieron un documento y cómo tienen que
estar asustados todos sus vecinos
francamente qué clase de peruanos con
los que tenemos que tomarnos a veces la
reacción tanto de organismos estatales
de centros laborales y hasta de partidos
políticos ha sido en este caso rápida en
deslindar con el no tanto la justicia al
momento de tomar la denuncia el fiscal
en el caso de san isidro ni siquiera
estaba presente dice que había trabajado
hasta muy tarde
bueno pues ojalá se corrijan pronto ese
tipo de cosas en ese distrito vamos con
otro tema